<!DOCTYPE HTML>
<html>
<meta name=viewport content="width=device-width,initial-scale=1,minimum-scale=0,maximum-scale=1">
<head>
<Link Rel="ICON NAME" href="‪Icon.jpg"/>
		<meta charset="utf-8" />
		<title>2211369</title>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/reset.css"/>
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/cls.css"/>
		<style type="text/css">
			#container{
				width: 960px;
				margin: 0 auto;
			}
			.nav{
				margin: 5px;
			}
			.top{
				height: 100px;
				background-color: #FFFFF0;
				
			}
			.top_left{
				float: left;
			}
			.top_left img{
				width: 80px;
				height: 80px;
				margin: 10px;
				display: inline-block;
			}
		    .top_name{
			float: left;
			line-height: 100px;
			color: #48D1CC;
			font-size: 25px;
			font-family: "宋体";
		    }
			.top_right{
				float: right;
				color: white;
				line-height: 100px;
				margin-right: 40px;
				font-weight: bold;
				font-size: 18px;
			}
			.nav ul{
				font-size: 16px;
				display: flex;
				margin-left: 90px;
				margin-right: 90px;
				justify-content: space-around;
			}
			.nav li:hover{
				color:orange;
				border-bottom: 2px solid orange;
			}
		</style>
	</head>
	<body>
		<div id="container">
			<header class="top">
				<div class="top_left"><a href="https://2211369.lofter.com/" target="-blank" title="Lofter 主页"><img src="1000.jpg" ></a></div>
				<div class="top_name">新晋居民2211369</div>
				
			</header>
			<div class="nav">
			<hr style="margin: 5px;">
			<div class="content">	</div>
			<footer class="bottom"></div>
		</div>
	</body>

<body>
<details>
<summary><h2 align="center"> 陈少熙*你 25 全文</h2></summary>

<pre>  对于自己的各类要求，她都全力满足。他好像个哭闹的小孩，处处被她惯着。甚至还没来得及哭闹，她已经满足他的要求。

  心中的郁闷无处安放，她像泥人一般没有脾气。

  这样的结果就是，她的休息时间严重不足，常常很晚才睡，白天又陪着他追剧逛漫展。

  陈少熙觉得自己很过分，想到她渐渐消瘦的身形，手中的画笔久久未落在纸上。摩挲着纸张的凹凸起伏，他的睫毛怔怔定在原地，思绪飘出。

  

  书房门缓缓打开，窗前的光延伸至门外地板上，一双白净的脚丫惦着靠近，越来越轻快的步伐。阳光渐渐从摆动的裙摆爬上腰肢胸脯。

  哈！你扑上他的肩头凑近大声呼喝。

  啊～瞬时间天旋地转，他微微侧身，只手环住柔软的腰肢，你就被拉入他怀里。

  裙摆飞舞在空中，再贴上皮肤时。你已坐在少熙结实健壮的大腿上。看着他闷笑的样子，你意识到自己被他骗了。

  少熙对上她懊恼的表情，瞬间笑开了眼。另一手的纸张缓缓飞落在地板。她被环抱住，双手动弹不得。

  “哈！”

  少熙挪动大腿，身体向右倾，将怀中人向后放倒。凑在她耳边低吼道。

  你的手臂被禁锢，慌乱中左手乱舞着划过他的腹间，紧紧抓住他的T恤。

  “啊！哈哈我错了，我错了。”

  他露出牙齿开怀大笑，又将人向后一放。

  贴着她的耳侧，温热的气体穿透发丝传来他暗哑的声音。

  “好玩吗。嗯？”

  “不要，不要了。我不吓你了。”

  认错声来的很快，急促又迫切。失重感已经不那么明显了，难以忽视的是身下的突出和他渐渐暗哑的磁性嗓音。

  

  少熙咳了一下，将人放正。她的指尖因为握着自己衣服的原因，起来时从腹肌上刮过。被吓得已经没有力气了，软软的拨动起体内的热潮涌动。

  “还玩吗？”他弯着眉眼问你。

  “不玩了，不玩了。”

  少熙的笑意更浓，因着他的腰上被纤细的手臂环住。她将脑袋从他身体里抬起，试图和他对视。

  “你刚刚在想什么？”

  很少有人问他想什么，少熙看着眼前的人，缓缓从唇间吐露出两个字。

  “想你。”

  

  你是一个敏感的人，很自然地感受到他别样的情绪。他模糊的语言和最近繁重的任务碰在一起，即便是有心探究也无力弄清。

  看着他眼中的笑意不似有假，你贴近他的肩，头轻轻蹭了蹭他。

  “少熙。”

  她的声音从自己胸口传来，闷闷的。

  “嗯。”

  “我明天下午出去见个朋友。”

  “......”

  “你要去吗？”

  “不了。”他习惯性的拒绝，或许这些天的黏腻，她会需要一点私人空间。

  

  其实有什么不满意的呢，他可以知道她在哪，可以看着她，可以抱着她睡觉。她还会陪自己做想做的事，会把自己介绍给家人。

  为什么一定要贪婪索求更多。她的工作也是工作，她的理想也是理想。

  想通了这之后，陈少熙也把更多的精力放在两人的生活中来。

  

  今天收工早，他提前来茶餐厅里接她。

  她和朋友侃侃而谈，不时分享着面前的点心。他和众人打过招呼后带走她。

  期间听到朋友们打趣。

  “这就是你的弟弟呀！”

  “还是弟弟香，对吗？”

  “我就说了，年下好。之前还有人反驳我来着。”

  闺蜜间的打趣让她羞红了脸，赶紧拉着少熙离开。

  

  树影中穿过的阳光照射在他侧脸，轮廓线条的亮光忽明忽暗，耀眼夺目。想起刚刚答应下朋友的事，你被他牵住偷笑。

  

  回到家，包还没放好，你被他猛然抱起，腿环在他彪腹狼腰间。肌肉的鼓动刚好挂住修长的双腿。

  “不喜欢弟弟吗？”

  他低沉的声线顺着你的肩胛锁骨传送至耳骨，闷响直达心口。软软微卷的发蹭开外衫抵在穿着吊带的胸前。

  唔。湿痒的触感传来，被控在门和他壮硕身体之间。你无处可躲，脖颈后仰，嘴唇轻咬企图藏住那破碎的呻吟声。

  “不喜欢吗？”

  “嗯...以前唔”

  锁骨下方被咬住，轻轻提起，尖利的牙齿威胁着。

  

  “现在呢？”

  “喜欢，呃...喜欢你～”

  她声音渐弱，带着一丝拖长的尾调。

  终于停下了，他的动作。少熙将埋在她身体里的头抬起，耳鬓厮磨。

  “喜欢谁？”

  “你。”

  啊呜，肩上被人咬了一口，牙齿入肉，顿在那皮面上，似乎下一秒就会被咬破。

  “喜欢少熙！”

  他的牙仍未移开，而你的外衫早已滑落在手臂处挂着，大片雪白的肌肤暴露在外。肩上威胁未消。

  “喜欢陈少熙，最喜欢陈少熙！”

  

  控住你的人停顿了一息，紧接着就是他的吻夺取你口中稀薄的空气，渐渐身体软了下来。人被他抵在门后，一手按在她单薄的肩膀，如同钉子一般，肩胛骨被牢牢固定在门板上。

  光滑的大腿被他用力掐住，掌下软软的肉从指缝间挤出。

  “可以吗？”

  额头相抵时，他身体靠上来询问，肩上的手松开，拨动她微垂的发丝。大手在腿上滑动，不时碰到臀部。

  

  你喘息着，平复下来。

  “别在这里。呀！”

  获得许可后的小狼将人抱起，走向卧室。

  每一步都可以感受到柔软处的戳弄。

  少熙将人放在床上，上衣很快被扔在地板上。长久以来，他所愿所念之人，终于，在他身下。

  他埋头在她胸前，梅花朵朵绽放在雪地上。

  身下人的声音无一不体现出她的动情。下身有些迫不及待，可他不想吓到她。慢慢来，他有很多时间。

  

  手顺着大腿抚上胯骨，摸上腰间。她的身体随着一颤。往下轻轻一带，她便被拖到自己膝前。

  “只能喜欢我。”

  “嗯。”

  他的情欲炙热，如同落在身上的红梅一样烫。看着他漆黑眸色渐深，你认真承诺道。

  “只喜欢你。”

  他起身开始解裤腰，长裤剥落，拇指在腰带上摩挲，下一秒手放开，腰带掉在床底。

  你的裙子被撩起，他忽地俯身。手在腰身曲线上徘徊，忽地抽出裙上的腰带。

  “我轻一点，好不好？”

  “嗯。”

  腰带朦胧隔绝视线，只是轻轻搭在眼上。微痒的感觉让你伸手去抓，看不见他于你而言，很没有安全感。

  双手瞬间被控住，按在头顶。你微仰着头，想同声音的来源说些什么，唇瓣刚好被噙住，吞噬掉所有话。

  

  身下触到滚热的肉体，一下一下的戏弄着。

  “姐姐还没有动情。”

  湿热的吐息喷上耳廓，小腹传来酥痒。

  “我帮你。”

  他指尖慢条斯理地游走在身体各处，致力于感受她每一个敏感隐密的角落。

  终于，硬物抵进湿热的柔软，缓缓推进。

  嗯…

  她面上浮出痛苦的神情，随着每一寸进入，她的痛苦越深。

  少熙察觉到不适应的柔软的排斥，一方面占有她的快感强烈冲上头顶，另一面他极力克制着身下的动作。

  

  痛吗？

  我不动了。等一等…

  别哭。

  她的眼泪落下，染湿腰带。少熙心疼，放开对她双手的禁锢，亲上她的脸。

  腰带滑落，你看着他迷离的神情被关切的眼神打断，泛红的脸颊和脖子一直忍着欲望。目光交汇，她无力的手环上少熙的脖子，肌肤上的微汗传来，他似是接近克制节点。

  “停下来更痛～”

  少熙看着她面颊配红，湿漉漉的眼，满目桃色。脖颈被她环住，她只需动一动唇，自己就如同失掉理智。

  

  身下一次顶到深处。

  啊！

  没有准备，她惊呼出声。随即紧咬下唇，将声音止在喉间。

  少熙被这袭来的舒适淹没，又听见她娇软无力的呼声。尾骨处爬升出一阵麻意，喉头干渴，随即控着人抽动起来。

  床上的身躯被撞得晃晃悠悠，喉间的声音不断泄漏出来，如烈火上滴落的柴油。火焰瞬间爬升，少熙抵住她的敏感用力。声音从唇间滚落更多，一切都失控了……

  沉浮之间，恍惚中听到他说。

  “姐姐，和梦里一样好cao”

  逐渐丢失意识。

  激烈的运动让她面色潮红，身体发软，汗水将额发浸得四处黏腻犹如白色纸张上勾勒的墨色线条。双臂垂落在身侧，好似破碎的洋娃娃。

  失了力的人被他抱在怀里，身下的动作仍在继续。接近临界点时，他怀抱瘫软的身体，喃喃道。

  “我们永远在一起～”

  嗯…………唔

</pre>
</details>
 
<details>
<summary><h2 align="center"> 陈少熙*你 30上 全文</h2></summary>

<pre> 车内很安静，他心情不太好。

  粗粝的指节上环绕着柔软的手，食指被她握住。好似发现什么好玩的东西，她的手转而握住其他手指。

  

  此刻你在想Michael和你说的话。

  ------

  “你可别理陈太那个侄子，脏死了。”

  “嗯。”你理了理身上的外套，点点头。“他也是吗？”

  “你可别乱说。同性恋也不是都滥交的。关键他很花，不知道有多少女人呢！”

  噗嗤。“抱歉，我以为…放心啦！我有男朋友，不在市场流通了。”

  “你知道一下就好。只是，这次累了这么久，你需要休息了？”

  正从手提包里翻出手机的你看向他严肃的眼神。

  “怎么了？这次很累？以前两个项目一起赶不也过来了。”

  你还调笑着打趣。

  “你应该关注一下你本身了。”Michael难得认真起来，“你从回来后的状态就不对！你没发现吗？你以前也很努力工作，可从来不会没有工作生活边界。你的体检做了吗？是不是结果不如去年？或许你应该约个心……”

  “抱歉。停下车。”你打断了他。

  “你有没有在听？！”

  Michael有些生气。你举着手机不好意思又带着些许撒娇炫耀的解释。

  “我男朋友来了。把我送回酒店吧！”

  Michael扶额，同停下的司机说了声调头，就不再理她。而她沉浸在见到恋人的喜悦中，直至下车才同他说拜拜。还不忘把西装还给他。

  这个姐妹真的很不可爱，一谈恋爱就不可爱了。

  Michael心里吐槽着，却吩咐司机开车。

  ------

  Michael说你状态不好并无虚言，或许是因为这段时间太过忙碌。自己真的应该休个年假了。

  手下的动作却吸引到你，因为你发现无论怎么拨弄少熙的手指，他都没有反应。

  于是你凑近观察他浓密的睫毛，看起来和女生流行的睫毛样式不太一样，但很搭他吊长的眼尾。

  

  上了车陈少熙脑中一直凌乱地闪过先前的画面，一会儿是李耕耘出言不逊，一会儿是她被人搂住腰肢，一会儿又是他们在甘南民宿的画面。

  意识到她在玩自己的手指，但他却没想好怎么同她开口。

  她突然靠近，身上残留的香水味道袭来，他闻到了一股清香，有点木质味，打底却像在杭州喝的龙井刚烘焙出的味道，涩涩的。花香有些浓郁，可它是遮在木质香之后的味道。

  如他心中的爱意蜜语，为什么不能放在前调？

  他大手一伸，揽住她脖颈和后脑，唇印了上去。换气之时，她被后腰传来的力量一推，整个人往上轻提，滑至他身侧。

  朱红的口红被晕染开来，有些动人。他刚想低头，就被她躲在怀里。

  看着前面目不斜视的司机。陈少熙将怀里的人揽了揽，用身体给她取暖。

  另一只手捏上她的指间，最终停在她腕骨处揉捏。脉搏处他的指尖轻轻敲击肌肤，整个手腕被他环在掌内。他指尖不时在柔软细腻的肌肤上打圈流连，情愫浓浓，暗示的很明显。

  

  一条修长的腿伸出车门，前脚掌将要触到地面。你突然被他从腿弯出勾抱出来。轻揽上他的脖颈，一路被他抱至房门口。

  “把房卡摸出来。”他两手抱着你，暗哑的声音染上几分情欲。“我没手开门”

  见你不动作也不言语，他索性将你抛了起来。结实的小臂托住臀部，肌肉外缠绕的青筋暴起。害怕摔下的你倚着他的肩，不多时，他在手包里翻到房卡。

  

  门被一脚勾上，灯光正在逐渐恢复，等到她被压在床上，全屋灯火璀璨。

  她手臂折叠向后弯曲，手肘支起后背，不让插有发夹的后脑勺落入床面。

  陈少熙看着她的小动作，将上衣脱下。或许她还不知，这个动作将她的锁骨展现，她眼中映着天花板上纷繁复杂的灯带和水晶装饰。

  不似车里的温柔试探，此刻唇被大力吸吮，口红在两人唇上交换。

  “好喜欢。”蜜语从他唇瓣处轻哼传来，似是催情药一般，你仰头回应。唇瓣被牙齿厮磨，泉水潺潺流过，小腹处有些变化。

  “我喜欢你今天的裙子。”

  他的手抚上你额发，大方地表达自己的赞美。手下快要支撑不住，眼见他的目光如饿狼一般紧紧跟随你。

  陈少熙看她似犹疑似探究的表情，伺伏猎物般等待着，不去拆穿她已动情的反应。

  看着他眼里调笑和邀请之意，分明就是挑衅！几月前那次确实过于激烈，肿了些日子。

  他哪是狼这样木讷不懂情爱的生物，分明就是男狐狸，诱着人一步步掉入他的陷阱。

  身下的人撑起身靠近他，主动衔上那饱满的下唇。陈少熙暗自浅笑，她是在报复刚刚的动作吗。身体随着她绕上来的手压进床中。

  坠落时有一只手拖住了后脑勺，缓缓放下，垫在床和头发之间。他摸到发尾处的金属卡子，轻轻一抽，卡子无声地陷落至地毯。发间只剩下一个皮筋，将盘起来有些微卷的长发束在脑后，软软的，如今也不再硌人。

  

  身下人被亲得有些迷离恍惚，许是空气不够，她扭动身体挣扎着。

  床间一具充满力量的男性身躯，露出浑身的雄性荷尔蒙，紧紧压着身形娇小的红裙人。

  她已被亲得闭上眼，上了妆的缘故，睫毛有些长。此时生理性泪水黏在根部，虽没睁眼，他仍能想象出她灵动的眼眸染上娇媚的样子。

  “别走！”

  刚离开她唇瓣，他的声音有些嘶哑黏糊。

  她的手向床头伸展，是害怕了，想要逃离吗？

  指尖刚触碰到床头的开关，一只大手便沿着手臂伸出捏住你的手，按回被单里。耳边传来他焦急乞求般的声音。

  侧头透过他身体看见窗帘缓缓拉上，他好像很没有安全感。在灯盏的熄闭中，你另一手贴上他脸颊处，轻柔安抚道。

  “我不走。只是关灯。”

  在灯光渐暗时，他就发现了。

  柔和的床头光下，她的面上多了层阴影。他看着她温柔的安抚自己，眼眸里除了无边的黑暗便是自己的倒影。脸也往她手心里贴了贴，缠绵缱绻。

  

  “别怕，痛的话和我说。”

  声音很小，却让人听到后脸瞬间泛红。

  他撑着身体从床头找寻，拆开一盒避孕套。

  “尺码刚好。”

  为什么要在你耳边说这样的话，刚适应的脸又热了起来。湿热的气息停留在耳边，久久未散去。

  大腿上贴上一双手，“打开”，温柔地拉开双腿。言语和动作处处都诱哄着床上的人主动。

  “很好，再打开一点。”

  裙被推至胯骨上方，人跪在你双腿之间戴着他刚翻出的东西。你看着他不急不缓，甚至有些熟练的动作，却不知这将是接下来你最清醒清闲的时刻。

  手指触上小腹，指尖触感细腻，让人不禁想用力。可此时手指主人的目的不在这，他看着每碰上一处，她的身体便瑟缩一次。于是在她哼唧求饶声中将她腰间敏感探寻了遍。

  感受到紧贴炙热处的湿意，他安抚地摸了摸她光滑的肩头。扶着肉身，试探着进了部分。

  引导着它找到洞口，他便伏身下来亲啄她唇，说着令人羞耻动情的床间话语。

  “看到你身上的裙子就想这么做了。”

  “宝贝，喜欢吗？”

  “第一次见你，就梦到你了。”

  “梦里你很主动。”

  ……

  “什么时候？”身下轻轻地摩擦着，似是在诱哄紧缩的肌肉舒缓接纳它。

  水流越来越多，你几乎不能思考。还是问出你的疑问。因为你们第一次见面，是你作为李耕耘女朋友探班那天。不知道是不是他说的第一次，应当不是，他或许说的是兰州那次。

  ……

  他没有回答，只是下身缓慢地试探着温暖处的禁锢。

  “宝贝好香～”

  他埋在香肩美颈处深深吸了一口气，呼吸沉重起来。好在这时，感受到围裹处的滑腻液体沿着棍棒流至皮肤表面。

  “宝贝好棒！忍一下。”

  唔，粗硬几乎是瞬间破开那紧密的嫩肉，过程中有些阻碍，慢慢来，终将到达末端。

  柔软外部的边缘撑得有些泛白透明。太多了。你的手握拳搭在他肩上，腕口撑着硬挺的肌肉，想将他上身推离。握住的拳甚至无力捶打，稍有卸力这不足一掌的距离就会被拉近。

  

  还有最后一点，陈少熙不欲久拖。一手抚上她头顶，看似温柔的说道。

  “再忍一下。”

  “啊！”

  两人的尾音重叠，原来他摸头的动作不是真正的安抚，而是为了固定身下人。男女力量悬殊，并无争议，只是你没想到自己努力撑起的距离只是他纵容的距离。只要他想，立刻就能贴上来。

  不知是因深处被拓开带来的不适，还是他温柔蜜语和兽性动作的反差带来的性快感。最终还是没忍住，叫了出来。

  “没有上一次勇敢了。但还是很棒。”头被他揉着。

  此时，她刚被洞开，强烈的舒适感令他脑中理智所剩无几。很想本能地纵情起来，可她确实很辛苦。刚刚的进入她都忍着未曾叫痛，最后这一下他身下的力道确实重了些。

  被软肉绞缠住，他几乎本能地蹭了蹭。可下一秒又想起她的感受。

  “没关系，很棒了。”吻落在发间。

  身下蠕动起来，你还是不想开口。颤颤巍巍的眼神含泪看向他，他一边用亲柔的吻安抚，一边以坚定的眼神鼓励着你，让人产生信任。

  于是你放心将自己交给他。

  

  在里面的蹭弄已经逐渐演变成，现下小截肉棍的抽离和迅速复原。里面被顶得酥酥麻麻，昏暗中旖旎的呻吟声传来。感受到包裹处逐渐配合，它的抽插也变得匀速。

  嗯……哼为了让她身下适应，为了让下一次坦诚相待来得更早，他努力克制自己的欲望。闷哼着，讨好她的柔软。

  房间里传来男女动情的声音，春情缱绻，羞煞旁人。

  

  许是感觉到洞穴处柔软的吸弄，他看了看身下人的媚眼和潮红。

  “我开始了。”

  

  嗯嗯呜呜的娇喘声在房间内响起。破碎得不成样子。听到房内只余自己一人的声音，她的嘴咬上手背，妄图堵住淫靡声音。

  他跪在细长双腿间用力抽插，享受着每一次套弄将内里撑开的乐趣。察觉到她的害羞，他将人抱了起来。身下连接未脱落，她坐在他腿心处。

  他的舌占据她口腔，透明唾液沿着唇边滑下，被他吸住，此后唇间紧密，不再有液体流出。

  男人的手置于细软的后腰处，穿过衣裙，直接抚上腰臀，配合着身下的动作将人抽动。

  女人的肩带滑至旁侧，胸口随着晃动隐隐约约透出山峦。一头丰盈的黑发散开在脑后，皮筋不知何时断裂开来，微卷的幅度随着连接处的动作荡悠不断。

  “我，我快不行了。”

  察觉到身体失力，你无意识举起白旗。为什么要在这上面和他逞强呢。

  到了他耳朵里，变成是对高潮的邀请。握紧她的腰肢，动作激烈起来。

  “再坚持一会～”

  

  她的头搭着他的肩。随着起起伏伏，变得没有支撑。手指紧扣住肩头，呜咽喘息声在房中回荡。

  “不要，呜呜…不呜…要了”

  间或她的求饶传来，带着临界的快感。

  终于在数次大力的进出后，他抵住她的热潮喷出。

  指甲嵌入血肉，还未来得及深入，手便脱了力。

  她倒在他身上，身下还有热意。他环抱住身上人。

  良久。

  “别离开我。”

  她累极了，没有回应。只察觉她被人以树袋熊的姿势抱着落地。可怕的是，下面还未抽离。

  只走了几步，她便清醒过来。

  “不，不离开！别了，不要了。”

  “好！不要了。我抱你去洗一下。”

  

  进入浴室，他将人放在冰凉的大理石台面上，却引来那人的不满，抱着他不撒手。

  “我去放水～”

  臀下凉意袭来，理智恢复，看着他你有些不好意思。

  “我自己来。”

  他迟疑片刻，也红着耳尖离开。

  “你记得先冲一下再泡澡。”

  “嗯。”如蚊虫般的声音响起。他低笑着出了浴室。

  

  良久，床上已收拾一番，浴室里仍未有动静。

  待他进来，才看见人已累的趴在浴缸里睡着了。无奈地拿出浴巾，宠溺擦干水珠，将她抱回床上。

  收拾过自己后，他似是清醒许多，将心中顾虑都抛下。揽着娇软身躯入睡。

  你说过的，不离开我。

</pre>
</details>

</body>
</html>
